Замечания.
1) При нынешней системе возможен конфликт (студент спутает 
   номер или фамилию и будет проверять не тот вариант). 
   Нужно дать ему такой номер варианта, в котором есть все.
   Если он ошибется, будет сообшение об ошибке, работать не будет.
2) Сделать 2 заставки - меню во весь экран (с фото крана).
   В ПО преподавателя пункты:
   - Выдача задания:
     -заполнение списка;
	 -сохранение-восстановление списка;
	 -просмотр заданий и номеров вариантов;
	 -сохранение и печать заданий.
   - Проверка расчета усилий в стержнях:
     -выбор студента из списка;
	 -выбор стержня;
	 -просмотр усилий от отдельных факторов и суммарных. 
   - Проверка подбора сечений:
     -выбор студента из списка;
	 -выбор стержня;
	 -ввод типа и номера профиля;
	 -расчет коэффициентов запаса.
3) Что такое CCID_Demonstrate?
4) ПО студента:
   - Регистрация (фамилия и номер варианта).
   - Просмотр работы крана.
   - Просмотр устройства крана:
     - выбор показываемых элементов;
	 - осмотр с разных сторон;
	 - информация о каждом элементе. 
   - Проверка расчета усилий в стержнях:
     - загрузка сохраненных данных;
     - ввод результатов расчета;
	 - проверка правильности: 
	   точно=зеленый, близко=желтый, далеко=красный;
	 - сохранение введенных данных.
	 Проверяются: N(D)max, N(D)min, N(Q) 
	 для поясов, раскоса и стойки. Если все зеленые,
	 выдаются данные для остальных стержней.
	 Затем для тех же стержней проверяются 
	 максимальное суммарное значение и 
	 коэффициент асимметрии цикла.
   - Проверка подбора сечений стержней:
     - выбор стержня (пояс, раскосы, стойки);
	 - ввод допускаемых напряжений на выносливость
	   и на статику;
	 - ввод параметров сечения;
	 - ввод рабочего напряжения в наиболее опасной точке;
	 - ввод сжимающего рабочего напряжения;
	 - ввод коэффициентов устойчивости.
	 Проверяется правильность расчетов.
	 Красный - ошибка в расчете, желтый - излишний запас,
	 зеленый - все правильно.
5) Проверка в 2 вариантах:
   - Индивидуальная:
     - регистрация или загрузка сохраненных данных;
	 - показ исходных данных на экране;
     - ввод результатов расчета;
	 - проверка правильности;
	 - сохранение введенных данных.
   - Контрольная:
     - выбор фамилии из списка;
	 - ввод результатов расчета;
	 - проверка правильности;
	 - выдача "распечатки";
     - регистрация даты прохождения контроля.


    


